‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫שנת 850. מחוז טרוסט.‬
‫המראה של ארן יגר מפעיל‬
‫את יכולת הטיטאן המסתורית שלו‬
‫היה די והותר כדי לזרוע אימה‬
‫בליבם של חבריו לנשק.‬
‫א-אני...‬
‫...בן אנוש!‬
‫הוא לא אויב של האנושות!‬
‫למען תפארת האנושות,‬
‫בזמן הקצר שנותר לי לחיות,‬
‫אמשיך להגן על‬
‫הערך האסטרטגי שלו!‬
‫בעוד ארן וחבריו התחננו נואשות,‬
‫רק אדם אחד התייצב לצידם:‬
‫דוט פיקסיס, הקצין הבכיר האחראי‬
‫על כל הטריטוריה הדרומית.‬
‫משהו אומר לי שכדאי לנו‬
‫להקשיב לאנשים האלה, אתם מבינים...‬
‫לא ידועים שמותיהם‬
‫של הפרחים שנרמסו‬
‫ציפורים נפלו אל האדמה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד הקשתות והחצים הארגמניים שלנו‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫אליל: המאבק על טרוסט, חלק 7‬
‫אני אעשה את זה!‬
‫אני לא יודע אם‬
‫אצליח לסתום את החור או לא!‬
‫אבל...‬
‫אני אעשה את זה!‬
‫יפה אמרת! אתה גבר אמיתי!‬
‫לכל קציני המטה! יש לנו תוכנית‬
‫שצריך לגבש!‬
‫הא?! אתה לא רציני!‬
‫זו הייתה רק תוכנית חצי אפויה‬
‫שהמצאתי במקום!‬
‫אנחנו באמת הולכים לבצע אותה?!‬
‫זה מה שאני חשבתי גם,‬
‫אבל אין טעם‬
‫להטיל ספק בהחלטה שלו.‬
‫המפקד פיקסיס בטח רואה‬
‫משהו שאנחנו עדיין לא רואים.‬
‫משהו שאנחנו לא רואים?‬
‫חוץ מזה, אני חושב שיש בעיה גדולה יותר‬
‫שצריך לתת עליה את הדעת‬
‫לפני שנוכל להוציא את התוכנית לפועל.‬
‫והמפקד מודע לזה היטב.‬
‫וזה יהיה...?‬
‫שהטיטאנים הם לא האויב היחיד.‬
‫הזמן דוחק.‬
‫אנחנו סומכים עליכם, חיילים צעירים.‬
‫מבצע לכיבוש מחדש של טרוסט?!‬
‫הם לא רציניים! אין לנו דרך‬
‫לסתום את החור בשער!‬
‫מה עובר למפקדים בראש?!‬
‫לדרוך בטרוסט‬
‫זה אומר מוות מיותר!‬
‫מכיוון שאנחנו לא יכולים לחסום את החור,‬
‫הגנה על השער של חומת רוז היא‬
‫האופציה היחידה שלנו עכשיו!‬
‫לעזאזל! הם כל כך צמאים לתהילה?!‬
‫שוב לחזור לגיהינום הזה...?‬
‫לא! אני לא רוצה למות!‬
‫תנו לי לראות את המשפחה שלי!‬
‫היי, דאז! אל תצעק כל כך!‬
‫אתה שם! שמעתי את זה!‬
‫אתה מתכוון לנטוש את התפקיד שלך?!‬
‫כן, אני מתכוון!‬
‫אין שום תועלת או רווח‬
‫במעשה ההתאבדות ההמוני והמיותר הזה!‬
‫מה אתם חושבים שהאנושות היא?! מה אתם חושבים שהחוקים הם?!‬
‫יש לי סמכות להוציא אותך להורג‬
‫במקום, אתה יודע!‬
‫זה בסדר מבחינתי!‬
‫זה עדיף פי מאה‬
‫מלהיאכל על ידי טיטאנים!‬
‫עצור, דאז!‬
‫עצור! תעזוב!‬
‫אני מסרב לחזור לחור הגיהינום הזה!‬
‫וואו, שמעתם את זה?‬
‫אני לא יכול להאשים אותו...‬
‫היי, אתם חושבים שמישהו‬
‫מאיתנו יהיה בוגד גם?‬
‫הלוואי שיכולתי לבחור איך למות...‬
‫אתם שניכם!‬
‫א-אני רק צחקתי!‬
‫- תעשו את זה!‬
‫- הא?‬
‫תעשו כמה שיותר רעש!‬
‫כמה שיותר מכם!‬
‫להרבה מאיתנו בחיל המצב‬
‫נמאס מזה גם!‬
‫אני אנצל את המהומה‬
‫כדי להסתלק מכאן!‬
‫להסתלק מכאן ולאן?‬
‫לראות את הבת שלי!‬
‫הם הולכים לפרוץ‬
‫את החומה הזאת בכל מקרה!‬
‫אומרים שלפני שהטיטאנים‬
‫שלטו בארץ,‬
‫האנושות הורכבה מאנשים‬
‫מגזעים ומאמונות שונות,‬
‫ושהם נלחמו והרגו זה את זה‬
‫ללא הרף.‬
‫כנראה שמישהו אז אמר‬
‫שאם יופיע אויב חזק‬
‫שאינו אנושי,‬
‫האנושות כנראה תפסיק להילחם‬
‫ותתאחד כאחד.‬
‫מה דעתך?‬
‫מעולם לא שמעתי את הסיפור הזה.‬
‫הייתי אומר... שזו גישה די אדישה.‬
‫זה מספיק כדי לגרום לי לפהק.‬
‫יש לך ראש מעוות, בדיוק כמו שלי.‬
‫אפילו עכשיו, כשכבר נדחקנו‬
‫לפינה על ידי אויב חזק,‬
‫אני לא יכול לומר ש"התאחדנו".‬
‫אכן.‬
‫אם לא נתאפס על עצמנו בקרוב,‬
‫אפילו להילחם יהיה קשה.‬
‫ארן?!‬
‫הוא בסדר...‬
‫להתרכז בעבודה שלי?‬
‫מי החוצפן הזה שחושב שהוא יכול‬
‫לתת פקודות לקצין בדרגה גבוהה ממנו?‬
‫לפי הגישה שלו, מיקאסה וארמין בטח בסדר גם הם.‬
‫ובכל זאת...‬
‫למה הוא נמצא לצד המפקד?‬
‫רוצה קצת?‬
‫תודה לך, אדוני!‬
‫תרוג אותי! אם אתם הולכים‬
‫להוציא אותי להורג, פשוט תעשו את זה כבר!‬
‫בסדר! בואו נעשה את זה!‬
‫הקשב!‬
‫אני אסביר לכם עכשיו את פרטי‬
‫מבצע ההשתלטות מחדש על טרוסט!‬
‫המטרה של המבצע הזה‬
‫היא לאטום את החור‬
‫בשער ההרוס!‬
‫הא?‬
‫לאטום אותו? איך?‬
‫לגבי איך שנבצע את זה,‬
‫הרשו לי להציג לכם את הבחור הזה!‬
‫זהו ארן יגר,‬
‫חבר בחיל הצוערים!‬
‫א-ארן?!‬
‫הוא התוצאה המוצלחת‬
‫של ניסויי הפיכת הטיטאנים‬
‫הסודיים ביותר שלנו!‬
‫הוא מסוגל לייצר גוף של‬
‫טיטאן ולשלוט בו כרצונו!‬
‫אה, המפקד‬
‫לא ממש נשמע הגיוני.‬
‫זה לא רק בגלל שאני טיפש, נכון?!‬
‫פשוט תשתוק. אידיוט.‬
‫בצורת הטיטאן שלו, הוא ירים את‬
‫הסלע הענק שליד השער הקדמי,‬
‫יישא אותו אל השער ההרוס,‬
‫ויאטום את החור!‬
‫ואתם,‬
‫תצטרכו להגן עליו מפני הטיטאנים‬
‫האחרים בזמן שהוא נושא את הסלע!‬
‫אין צורך להילחם בטיטאנים?!‬
‫א-אני מצטער!‬
‫לא התכוונתי להפריע!‬
‫אני יודע שאני רק צוער...‬
‫זה בסדר. תמשיך.‬
‫נכון.‬
‫בדרך כלל, טיטאנים מגיבים לקבוצות‬
‫גדולות של אנשים על ידי רדיפה אחריהם.‬
‫אז אם נשתמש בקבוצה גדולה‬
‫כדי לפתות אותם לקצה החומה,‬
‫אני מאמין שנוכל להרחיק את הטיטאנים‬
‫מארן בלי שנצטרך להילחם.‬
‫בנוסף, ברגע שהטיטאנים האלה‬
‫יפותו משם,‬
‫נוכל לחסל אותם עם תותחים‬
‫בלי לספוג אבדות.‬
‫עם זאת, אנחנו לא יכולים להרשות‬
‫לעצמנו להשאיר את ארן ללא הגנה,‬
‫לכן יחידה קטנה של חיילים מובחרים‬
‫תצטרך ללכת ולהגן עליו.‬
‫בנוסף, אי אפשר להימנע מטיטאנים‬
‫שיעברו דרך החור.‬
‫יחידת העילית תצטרך‬
‫להיות מסוגלת להתמודד איתם.‬
‫בסדר, אם כך.‬
‫נחשוב מחדש על התוכנית בהתאם לזה.‬
‫עם זאת, כל זה‬
‫מבוסס על ההנחה‬
‫שארן מסוגל להרים‬
‫את הסלע ולאטום את החור.‬
‫עלי להודות שיש לי‬
‫ספקות לגבי ביצוע התוכנית הזו‬
‫עם כל כך מעט ביטחון להסתמך עליו...‬
‫אכן, יש לי חששות לגבי‬
‫שליחת כל כך הרבה אנשים אל מותם‬
‫בהתבסס אך ורק על "אם" גדול אחד,‬
‫אבל אני מבין גם את ההערכה‬
‫של המפקד פיקסיס.‬
‫כן. אחת הבעיות היא הזמן.‬
‫ברגעים אלו ממש,‬
‫טיטאנים ממשיכים לנהור לעיר.‬
‫ככל שהעיר מתמלאת יותר,‬
‫כך הסיכויים שלנו להשתלט עליה‬
‫מחדש הופכים לגרועים יותר.‬
‫וגם הסיכוי שהם יפרצו‬
‫את חומת רוז עולה.‬
‫ויש עוד בעיה אחת...‬
‫אי אפשר להחזיק אנשים‬
‫בפחד לאורך זמן.‬
‫הוא הולך להרים‬
‫את הסלע העצום הזה?!‬
‫זה באמת אפשרי...?‬
‫האם האנושות סוף סוף‬
‫גברה על הטיטאנים?!‬
‫אתה משקר!‬
‫אני מסרב להקריב את חיי‬
‫בשביל השטות המגוחכת הזאת!‬
‫למה אתם חושבים שאנחנו?!‬
‫אנחנו לא להבים מתכלים, אתם יודעים!‬
‫- הוא אומר שהוא נשק אנושי!‬
‫- ברור שהוא משקר!‬
‫מתייחסים אלינו כמו אל טיפשים...!‬
‫אני לא הולך למות פה היום!‬
‫אני עף מפה!‬
‫ג-גם אני!‬
‫גם אני!‬
‫אל תספרו גם אותי!‬
‫חכו! אל תכריחו אותי להוציא אתכם להורג!‬
‫אני הולך לבלות את הרגעים האחרונים‬
‫של האנושות עם המשפחה שלי!‬
‫זה לא טוב.‬
‫אכן. נאבד את כל הסדר אם‬
‫לא נעשה משהו.‬
‫התכוננו, בוגדים עלובים!‬
‫אני אקצוץ אתכם איפה שאתם עומדים!‬
‫לפי פקודתי...‬
‫...כל מי שיעזוב עכשיו‬
‫יקבל חנינה על פשעו!‬
‫מי שכבר נכנע פעם אחת‬
‫לטרור של הטיטאנים‬
‫לעולם לא יוכל להתמודד איתם שוב!‬
‫כל מי שכבר חווה את האימה שלהם‬
‫רשאי לעזוב!‬
‫וגם אלו שרוצים שהמשפחה‬
‫והאהובים שלהם‬
‫יחוו את אותה האימה‬
‫רשאים לעזוב גם כן!‬
‫אבא!‬
‫רק לא זה...‬
‫הבת שלי היא...‬
‫...כל התקווה שנותרה לי!‬
‫בואו נדבר על מה שקרה לפני ארבע שנים!‬
‫כלומר, המבצע לכיבוש מחדש‬
‫של חומת מריה!‬
‫אני בטוח שאין צורך להגיד את זה!‬
‫לקרוא לזה "מבצע כיבוש"‬
‫נשמע יפה,‬
‫אבל זו הייתה בעיקרון דרך להיפטר‬
‫מההמונים המובטלים‬
‫שהממשלה לא יכלה לפרנס!‬
‫הסיבה שאף אחד לא דיבר על זה‬
‫היא ששליחתם החוצה‬
‫היא מה שאפשר לנו לשרוד‬
‫בתוך החומות הצפופות האלה!‬
‫כל האנושות - כולל אני - אשמה!‬
‫קונפליקט מעולם לא נוצר‬
‫פשוט כי האזרחים של חומת מריה‬
‫היו במיעוט!‬
‫אבל מה לגבי עכשיו?!‬
‫אם חומת רוז תיפול,‬
‫האנושות תאבד הרבה‬
‫יותר מ-20% מהאוכלוסייה שלה!‬
‫חומת סינה לא תוכל לתמוך‬
‫אפילו בחצי מהאנשים שעדיין בחיים!‬
‫אם המין האנושי ייכחד, זה לא יהיה‬
‫כי הטיטאנים אכלו אותנו!‬
‫זה יהיה כי השמדנו את עצמנו!‬
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו‬
‫למות יותר בפנים.‬
‫אני מבקש מכם יפה!‬
‫בבקשה, תמותו כאן!‬
‫אני לא יודע אם אצליח להרים את הסלע הזה‬
‫בעזרת כוח הטיטאן שלי או לא.‬
‫אבל אני מבין מה התפקיד שלי.‬
‫גם אם זה שקר, אני חייב להצליח.‬
‫אני חייב לשמש...‬
‫...כתקווה של כולם!‬
‫נראה שכולכם כאן.‬
‫יש לכם משימה אחת בלבד:‬
‫להגן על Eren Jaeger‬
‫ולחסל כל סיכון‬
‫שעלול לעלות במהלך המבצע.‬
‫זו כנראה תהיה המשימה‬
‫המסוכנת והקשה ביותר‬
‫בכל המבצע הזה.‬
‫זו לא הגזמה לומר שההצלחה שלכם שם בחוץ‬
‫תקבע את גורל האנושות כולה.‬
‫המפקד. אפשר לשאול שאלה?‬
‫מה זה?‬
‫אתה באמת בטוח לגבי‬
‫"הנשק האנושי" הזה שלך?‬
‫תפסיקי עם זה, Rico.‬
‫גם לך יש ספקות, לא?‬
‫המפקד.‬
‫התוכנית הזו מבוססת כולה על‬
‫חוסר הוודאות המוחלט שהוא Eren Jaeger.‬
‫אם הוא לא יפעל לפי התוכנית,‬
‫חיילים רבים ימותו לחינם!‬
‫מדאיג, אכן.‬
‫אתם כל כך אוהבים להפסיד לטיטאנים?‬
‫אישית, אני שונא את זה.‬
‫אני שונא להפסיד יותר מכל דבר אחר.‬
‫אבל למרבה ההפתעה, הייתי‬
‫בצד המפסיד כל חיי.‬
‫אני רוצה לנצח את הטיטאנים.‬
‫אני רוצה לגבור על הטיפשים האלה,‬
‫לא משנה מה המחיר.‬
‫ל-לא, אנחנו מרגישים אותו דבר, המפקד!‬
‫אז האופציה היחידה היא‬
‫להמר עליו.‬
‫כי מה שאתם מכנים‬
‫"חוסר ודאות מוחלט"‬
‫הוא הסיכוי היחיד שלנו‬
‫לנצח את הטיטאנים.‬
‫המפקד. הגיע הזמן להתחיל‬
‫במבצע הפיתיון.‬
‫ממ.‬
‫Ian Dietrich.‬
‫Rico Brzenska.‬
‫Mitabi Jarnach.‬
‫אתם הטובים ביותר‬
‫בחיל המצב.‬
‫גורל האנושות בידיים שלכם.‬
‫המפקד!‬
‫Ian. אתה תוביל את היחידה.‬
‫אני משאיר את כל ההחלטות בשטח‬
‫בידיים שלך.‬
‫אה? אני, המפקד?‬
‫- אין לי התנגדות.‬
‫- גם לי לא.‬
‫אבל המפקד, אני לא מרגיש כשיר מספיק...!‬
‫אל תפחד.‬
‫יש לך הבנה באלכוהול.‬
‫אדוני...?‬
‫אתה יודע להבחין מתי‬
‫משקה הוא טוב, רע, או שניהם.‬
‫אז אני משאיר את זה לך.‬
‫כן, אדוני!‬
‫ארן. אני מצטער.‬
‫לא התכוונתי להפיל את כל האחריות‬
‫הזאת על הכתפיים שלך ככה.‬
‫אמרתי לך כבר, זוכר?‬
‫יש לך את היכולת לקבל את ההחלטה הנכונה.‬
‫אני מאמין בזה.‬
‫- ארן. אני באמת חושב שאני צריך...‬
‫- אל תחשוב אפילו על לבוא איתי.‬
‫שיבצו אותך ליחידת הפיתיון.‬
‫אבל אני לא יכול להשאיר אותך לבד!‬
‫זה יקרה שוב אם...‬
‫די כבר!‬
‫אמרתי לך כבר! אני לא‬
‫האח הקטן שלך או הילד שלך!‬
‫אקרמן.‬
‫תצטרפי ליחידת העילית שתגן על יגר.‬
‫נצטרך את הכישורים שלך.‬
‫בואו נלך. הגיע הזמן להתחיל!‬
‫נתראה, ארמין. אל תמות, שומע?‬
‫ממ. גם אתה, ארן.‬
‫הוא קרא לך נשק אנושי סודי,‬
‫אבל כל עוד אתה יכול‬
‫לאטום את החור הזה, לא אכפת לי!‬
‫אנחנו נגן עליך בכל מחיר!‬
‫אנחנו סומכים עליך!‬
‫נכון!‬
‫ארן. אתה בסדר?‬
‫כן!‬
‫- ארן.‬
‫- ברצינות, אני בסדר!‬
‫אני הרבה יותר טוב‬
‫מכשהיינו מוקפים!‬
‫תפסיק לשחק בבית, יגר!‬
‫זה לא ככה!‬
‫אני לא מאמין שגורל האנושות‬
‫מונח בידיים של‬
‫ילד מפונק כמוך...‬
‫זה מספיק, כולכם!‬
‫אנחנו כמעט בדרך‬
‫הקצרה ביותר לסלע.‬
‫אני לא רואה טיטאנים באזור.‬
‫טקטיקת הפיתיון שלהם בטח עובדת.‬
‫תקשיבו! כל מה שאנחנו צריכים לעשות זה‬
‫למשוך אותם לפינה של העיר!‬
‫תמנעו מכל לחימה מיותרת!‬
‫רק שתדע, יגר...‬
‫סביר להניח שיותר מכמה חיילים‬
‫ימותו במהלך המבצע הזה.‬
‫הכל בשבילך.‬
‫הקולגות שלנו,‬
‫הבכירים שלנו, והזוטרים שלנו.‬
‫הם מוכנים למות,‬
‫כמובן. הם חיילים.‬
‫אבל, הם לא כלי משחק חסרי פנים.‬
‫להתייצב!‬
‫עוד לא!‬
‫כמעט...!‬
‫תתנתקו!‬
‫יש להם שמות, משפחות,‬
‫חלומות ותקוות משלהם.‬
‫אליושה. דומיניק. פיין.‬
‫איזבל. לודוויג. מרטינה.‬
‫גידו. הנס.‬
‫הם כולם אנשים אמיתיים,‬
‫בשר ודם.‬
‫חלקם חיים תחת אותה קורת גג‬
‫עוד מימי הצוערים שלהם.‬
‫ורבים מהאנשים האלה‬
‫עלולים למות עבורך היום.‬
‫חובתך לוודא‬
‫שהמוות שלהם לא יהיה לשווא.‬
‫לא משנה מה יקרה.‬
‫תכניס את זה לראש המפונק שלך‬
‫ותמלא את חובתך‬
‫בשיא הרצינות.‬
‫אני אעשה זאת!‬
‫אני אעשה את זה!‬
‫אני בהחלט אצליח!‬
‫מעולם לא זכתה האנושות‬
‫בניצחון על הטיטאנים‬
‫מאז שהם הופיעו לראשונה!‬
‫על כל צעד שהטיטאנים‬
‫התקדמו קדימה,‬
‫האנושות נאלצה שוב ושוב‬
‫לסגת ולוותר על שטחים!‬
‫אולם, אם המבצע הזה יצליח,‬
‫האנושות תשיב לעצמה אדמה‬
‫מהטיטאנים בפעם הראשונה!‬
‫זה המקום! בואו נצא!‬
‫זו תהיה הפעם הראשונה שהאנושות‬
‫תשיג ניצחון על הטיטאנים!‬
‫נצפה פגז עשן ירוק!‬
‫יחידת העילית החלה במבצע!‬
‫אכן, זה עשוי להיראות קטן להפליא‬
‫בהשוואה לכל מה שהאנושות‬
‫איבדה עד כה!‬
‫אולם!‬
‫עבור האנושות, הצעד הקטן והיחיד הזה...‬
‫...יהיה זינוק אדיר קדימה!‬
‫לפי פרופורציות הגוף שלו,‬
‫קשה להאמין שהוא יצליח‬
‫להרים את הסלע הזה.‬
‫אבל אני בטוח שלאירן יש את‬
‫הכוח העצום להוביל אותנו קדימה.‬
‫אירן?‬
‫החלומות שלך נמצאים איפה שהלב שלך‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את מה שאנחנו מייחלים לו‬
‫וככל שאנחנו שוכחים יותר‬
‫כך אנחנו נזכרים יותר‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין חיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה אנחנו הולכים להגן אם אין שום היגיון‬
‫בשום דבר יותר?‬
‫מבצע כיבוש טרוסט החל.‬
‫בעוד אינספור חיילים מוצאים את מותם,‬
‫אירן משתולל בצורת טיטאן‬
‫ומשמיד את ראשו שלו.‬
‫אבל, בדיוק כשנראה שהמבצע‬
‫הסתיים בכישלון...‬
‫פצע: המאבק על טרוסט, חלק 8‬
‫אבל, בדיוק כשנראה שהמבצע‬
‫הסתיים בכישלון...‬
‫פצע: המאבק על טרוסט, חלק 8‬